دعم الإدارة شاهد على
kissasia.cam أو dramacool.li
الأخ تشانغ
لا تعمل أثناء استراحتك.
الرقص.
لن تتمكن من إكمال المهمة.
كيف يمكنك مواجهة
جيرانك في القرية؟
انظر يا أخي.
قلبك ممتلئ للغاية.
عندما يمتلئ قلبك،
تمامًا مثل هذا الشاي،
إنها... إنها تفيض.
هنا،
هناك قول مأثور.
الرياح
سيُزيل عنك همومك.
الثلج
سيطهر روحك.
ثم المسار
سوف بشكل طبيعي
سأصل إليك.
لا تضغط على نفسك كثيراً.
لا تبالغ في التفكير.
يمين.
أنت بحاجة إلى تحقيق التوازن بين العمل والراحة.
الأخ تشانغ،
هيا بنا نرقص مع القرويين.
اذهبوا أنتم. لن أذهب.
دعنا نذهب.
الأخ تشانغ.
انظر، أليس جميلاً؟
سألتني الجدة زوما
لأقدم لك هذا.
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
يحل الظلام هنا في وقت متأخر.
انظر إلى رداء التبت الخاص بي.
كيف هذا؟
أعطتني إياه جدتي زوما.
أسرع واطلب من نيونيو أن تأتي.
دعها تراه أيضاً.
لقد كانت نائمة لفترة طويلة.
لقد عدت اليوم من العمل الإضافي،
وكان الوقت قد تأخر بالفعل.
انتظرت طوال المساء
وما زلت لم أتلق مكالمتك.
يوماً بعد يوم،
لقد كانت منزعجة للغاية.
أنا آسف.
انشغلت ونسيت.
زلزال!
احرص!
لا تركض هنا وهناك!
ما الذي يحدث هناك؟
زلزال!
تشاويوان!
هذه الياك
جميعهم تربّوا على يد الجدة زوما
لأنها كانت عجولاً.
الرابطة عميقة جداً.
لقد ساعدتها بالفعل
قم بتقديم معلومات المطالبة.
لا يمكن أن يخفف ذلك من حزنها،
لكن على الأقل
يمكن أن يقلل ذلك من خسارتها.
يظهر ذلك هنا
لم تعد ستة من حيوانات الياك بعد.
ربما كانوا خائفين للغاية
وهرب بعيداً.
سنذهب لاحقاً
للعثور عليهم وإعادتهم.
حسناً، حسناً.
تطبيق Niuniu الخاص بي مفقود.
لا أعرف أين ذهب.
وتقول إنه لا يمكن العثور على نيونيو.
جدتي.
لا يوجد عليه علامة أذن.
في هذا الشأن،
لا يمكننا رؤية موقعه.
يا جدتي، ليس لديه علامة على الأذن.
في هذا الشأن،
لا يمكننا رؤية موقعه.
ثم... ثم ربما
امتدت إلى ذلك الجبل هناك
للرعي.
العشب هناك جيد.
ربما ذهب نيونيو إلى هناك.
نيونيو يحب أكل العشب هناك.
باستخدام علامات الأذن،
لقد وجدنا بالفعل أربعة من حيوانات الياك.
سنساعدك بعد العثور على شخص آخر.
يجب عليك العودة قبل حلول الظلام.
الجو بارد جداً في الليل؛ قد تتجمد حتى الموت.
أنا أعرف.
لكن لا يوجد هنا سوى الجبال.
لا يوجد شيء على الإطلاق.
أين يُفترض بي أن أبحث عنه؟
روث الياك في الأراضي العشبية هو علامة على المسار.
إذا كان هناك روث طازج،
ربما يكون نيونيو قد تركها.
لاو مو!
أين الوطن؟
لماذا لا يرد على هاتفه؟
لقد وجدوا حيوان الياك.
إنها مصابة قليلاً.
ذهبوا جميعاً لحمل الياك.
ربما لا يستطيعون تحرير أيديهم.
كيف تسير الأمور من جانبك؟
قال لي أن أبحث عن روث الياك.
لقد وجدت بعضها.
لكنني لا أرى نيونيو.
لست متأكداً الآن
إذا كان هذا الروث من نيونيو.
أنت... افعل هذا.
المسها.
أنا... هل يجب أن ألمسه؟
أنت... أنت تلمسه.
إذا كان الجو لا يزال دافئاً،
إذن قد يكون الأمر متعلقًا بنيونيو.
ماذا لو لم يكن الجو دافئاً؟
يعتمد ذلك على مدى برودة الجو.
هل عليّ حقاً أن ألمسه؟
ماذا ستفعل أيضاً إن لم تلمسه؟
يمكنك تذوقه بدلاً من ذلك.
حسناً، فهمت.
مرحبًا؟
ثم... ثم
لا يمكنك تذوقه!
عليك اللعنة.
لماذا نفد وقودها الآن؟
بيت!
هل وجدتم نيونيو خاصتي؟
لا.
ألم تعد جميع حيوانات الياك الأخرى؟
الجدة زوما،
Niuniu ليس لديه علامة الأذن.
جميع حيوانات الياك الأخرى تحمل علامات على آذانها.
لذا يظهر موقعهم هنا.
هكذا وجدناهم.
كل هذا خطأي.
لم أستمع إليك.
أما الآن، فنيونيو هي التي تعاني.
الجدة زوما،
لا تقلق.
عليك أن تؤمن بالأخ تشانغ.
إنه رجل ذو قدرات عظيمة.
سيجده بالتأكيد.
نعم، نعم، لا تقلق.
اذهب إلى المنزل واسترح، استرح.
دعنا نذهب.
يذهب.
وأخيرًا وجدتك.
نيو نيو.
لا تركض. لا تركض، لا تركض، لا تركض.
جدتي زوما تفتقدك.
أبحث عنك نيابة عنها.
نيو نيو.
ما الخطب يا نيو نيو؟
أنت مصاب.
لا تخف.
لا تخف. لا تخف. لا تخف.
الجدة زوما تبحث عنك.
لا تخف.
هل أنت مصاب؟
دعني أرى.
ابقَ ساكناً، حسناً؟
.لا تتحرك
لا توجد إشارة.
نيو نيو.
هل ما زلت تستطيع المشي؟
هل يمكنك الوقوف يا نيو نيو؟
انطلقت قافلة الإنقاذ.
سننطلق أولاً.
يا أختي، لا تبكي. لا تقلقي.
سنجد الأخ تشانغ بالتأكيد.
لاو مو، هل أنت مستعد الآن؟
جاهزون. هيا بنا.
بيت.
هنا.
خذ هذه الخبزات المسطحة.
تشانغ يحب الخبز المسطح الذي أصنعه.
أعطهم إياهم. لا بد أنه جائع.
جدتي، انتظرينا.
سنجد نيو نيو بالتأكيد.
تمام.
احرص.
انطلقنا. مع السلامة.
تمام.
توقف عن الأنين.
أعلم أنه مؤلم.
انظر إليك.
كيف تمكنت من كسر ساقك؟
لو كنت قد حصلت على علامة الأذن في وقت سابق،
هذا لم يكن ليحدث.
أنت سخيف نيو نيو.
جميلة جداً.
إذا كانت نيو نيو ووالدتها
لو كان بإمكاني التواجد هنا، لكان ذلك رائعاً.
اليوم، لأنني كنت أبحث عنك،
لم أستطع الاتصال بنيو نيو مرة أخرى.
لا بد أنها حزينة للغاية.
في عيد ميلادها الأخير، تمنت أمنية.
وقالت إنها تأمل أن يكون والدها بطلاً عظيماً.
لحمايتها،
احمِ والدتها،
وحماية العالم أجمع.
أخبرني،
هل خذلتهم؟
لماذا تنظر إليّ؟
على ما يرام.
أعلم أن هذا ما تفكر فيه.
مركبة الإنقاذ...
لا أعرف متى سيصل.
أكثر ما يقلقني الآن
هل يعاني من انخفاض حرارة الجسم بسبب البرد؟
أخطط لاستخدام الطائرة بدون طيار
للبحث عنه أولاً.
مفهوم؟
كيف حالك يا لاو مو؟
سأتصل بخدمة الإنقاذ.
تقوم بتشغيل الطائرة المسيرة للبحث عنه.
سأقوم بتشغيل هذا.
ثم تقوم بالاتصال بفرق الإنقاذ.
إذن فأنا أقل قدرة.
لا بأس لديك بالطائرة بدون طيار.
عليك أن تؤمن بنفسك.
حسناً. عليّ إنقاذه.
صدقني يا أخي.
يا عمي، استيقظ!
هناك خطر!
استيقظ! استيقظ!
ما الخطب يا نيو نيو؟
نيو نيو، لا تخف.
لا تخف.
لا تتحرك.
لا تتحرك. لا تتحرك.
أنا أعرف.
أنا... أنا أعلم أنك جائع.
لكن... لكن لا يمكنها أن تموت اليوم.
وأنا أيضاً لا أستطيع الموت.
لا تقترب أكثر.
تعال!
أخي تشانغ!
استيقظ! استيقظ!
لا يمكنك النوم! لا يمكنك النوم!
لا تنسَ أنك وعدتني
ستأخذني في رحلة جوية.
استيقظ!
لا أستطيع النوم.
أيمكنك سماعي؟
لقد وصلنا!
نيو نيو! نيو نيو!
لقد جاؤوا للبحث عنا!
لقد وصلوا!
نيو نيو! نيو نيو!
هل أنت بخير؟
أنا بخير! أنا بخير! أنا بخير!
أنت... لقد تمسكتَ.
لقد تمسكتَ.
قافلة الإنقاذ تلك
سيصلون في أي لحظة.
نيو نيو.
ينظر.
هذا هو الصديق
أراد أبي أن يُعرّفك على...
نيو نيو.
مرحباً، أنا نيو نيو.
أنتِ لطيفة جداً.
هل ستأتي إلى شينزن للعب؟
سآخذك لتناول طعام لذيذ.
كيف فقدت وزنك؟
أنا بخير! أنا بخير!
لا داعي للقلق مؤخراً.
تناول الطعام بشكل جيد، والنوم بهدوء.
بيت.
بسرعة، اتصل بتشانغ ليأتي ويأكل اللحم.
حسناً، حسناً، حسناً.
أخي تشانغ!
تعالوا لتناول لحم الضأن!
آت!
من فضلك يا جدتي زوما.
جيد، جيد.
نيو نيو.
سآخذك أنت وأمي
أن ترى الحياة السعيدة
من الشعب التبتي.
دعنا نذهب.
هيا بنا!
على ما يرام.
هذه قصتي.
لا بد أنك فضولي،
هل صنعت معجزة؟
والفوز بجائزة النجم الفصلية؟
هذا ليس مهماً على الإطلاق.
حصل هازا على الطائرة المسيرة التي اشتراها بالمكافأة،
وابتسم كطفل.
وقد تحققت أمنية أولد مو أيضاً،
الإقامة في مدينة شيزانغ الجميلة.
لا ترد التقارير أبداً عن ما يسمى بالمعجزة.
إنها موجودة في كتاب الجدة زوما
تظهر خطوط الابتسامة عندما تضحك.
في دفء نيو نيو وهي تداعب كفي.
في هذه الرياح، نصفها يحمل الشوق،
نصف
الانغماس في الأراضي العشبية.